興奮すっゾ！宇宙へ GO！
最先端の'夢中'をどう！
この手に掴むよ
素っ頓狂に笑ってタイ！
チンプンカンは慣れっこダイ！
I can't get no satisfaction.

(Woo-hoo) 退屈は
(Woo-hoo) 石になる
重くて落ちちゃう前に (Let's fly high)
(Woo-hoo) ワクワクの
(Woo-hoo) 羽根広げ
次の世界へ行こう

可能性のドアは
施錠(ロック)されたまま
やれやれ... 今度も
壁をブチ破る
今だ！限界×突破
叫べ！へのへのカッパ
無敵のオイラが
そこで待っている
ドラゴンボール超(スーパー)
全王様もオッタマゲ～！！

想像すっゾ！愉快な今日！
天丼☆天気☆機嫌は'上'
夢見りゃ叶うよ
大混戦だ！かかって来い！
バッタンキューと捻(ひね)ってポイ！
I can get more satisfaction.

(Woo-hoo) 信じれば
(Woo-hoo) 手の中に
渦巻くカメハメの波 (Let's make it)
(Woo-hoo) 哀しみを
(Woo-hoo) 砕く時
キミも戦士だろう

意外性を秘めた
ヤツが生き残る
マジかよ... 100倍
ヤバいサバイバル
行くゾ！限界×突破
パワー全開！やっぱ...
秒速進化の
戦闘(バトル)が見せ場さ
ドラゴンボール超(スーパー)
破壊神だけヘチャムクレ～！

可能性のドアは
施錠(ロック)されたまま
やれやれ... 今度も
壁をブチ破る
今だ！限界×突破
叫べ！へのへのカッパ
無敵のオイラが
そこで待っている
半端じゃない超(スーパー)
超えてやるゼ超(スーパー)
ドラゴンボール超(スーパー)
全王様もオッタマゲ～！！